你根本没有改变我的想法，它
仍然是垃圾，我不会拿
真金白银把它投入到这个东西里，这
永远不会发生，
我有数百万美元，
我的投资组合中有 20% 现在是加密货币
和区块链，嘿，凯文，你好，这是
怎么回事？比特币牛市又
回来了，是的，呃，你知道昨天
芝加哥商品交易所比特币期货的交易量为 12 亿美元，
很多交易所的交易量都
创下了历史新高，我
认为我们已经看到了
熊市的底部，这些
人是谁，是的，我认为有两件事，
第一，肯定是机构
开始进入，你看到富达
宣布他们将
在 7 月的最后期限开始为我们提供托管和交易支持，
但零售也正在
进入，对吧，我认为你
看到的是两件事，第一，它是一种非常
稀缺的资产，我们距离它还有大约一年的时间，
所以
在货币计划中，它的稀缺性将达到大约一半，
这听起来真的 令人兴奋的
是，从
历史上看，这是一个重要的时刻，
但实际上它是一个价格驱动因素，
因为它提醒人们，
这些只有 2100 万个，这只是一个
任意的事情，对吧，以
预设的单位减半，呃，每
四年，基本上
每 10 分钟创建的数量就会
减半，所以现在是
每 10 分钟 12.5 个比特币，到 2020 年 5 月，
它将被削减到 6.25 个，所以如果你相信
稀缺资产，那是一个重要的时刻，
我们离那还有大约一年的时间，呃，
然后我想说的另一件事是，我
认为贸易战实际上
与它有一点关系，对吧，
我们正在观看的这个想法，你知道，本质上是
一场贸易战在推特上展开，
你会看到一种非主权
货币，我认为
周围有某种安全性，但是
如果这场贸易战得到解决，
比特币会下跌吗？
我认为这里最重要的
是，如果你看看宏观
趋势，呃，比特币已经经历了三个 在
过去十年中，它的跌幅超过 80%，但它是
表现最好的资产，
我得出的核心层之一是，如果你看看
亚马逊的股票，亚马逊已经
两次下跌超过 90%，年内
平均跌幅超过 30%，所以
从这个意义上说，它是一只波动性很大的股票，
比特币也做过非常相似的事情，
但它继续做的是创下
年度新低，所以不要看
高点，看看低点，
这只是供求关系，如果你拥有
一种稀缺资产，需求增加，那么 Mr
Wonderful 认为它毫无价值，好吧，我
称之为垃圾，
我确实说过，我想探讨这样一种
观点，即这里除了纯粹的投机之外什么都没有，这和
我
去拉斯维加斯把钱押在
轮盘赌的黑色或红色上没有什么不同，因为
部署真实资本的内在价值在哪里，让我们在这里谈谈真金白银，把
它投入比特币
作为价值存储，我得到了
2000 年的黄金，包括他们看到的罗马人
拥有它作为一种资产类别的价值，
告诉我为什么这基本上是一个
数字
游戏，
这就是我认为它具有
内在价值的地方，人们实际上将
真金白银投入其中，他们没有
利息，他们不能用
它来纳税，监管机构不喜欢它，这对
合规性来说始终是一个问题，
长期价值又在哪里呢？
他们要将
单位数量减半的想法，这种骗局
完全是胡扯，所以我想说
两件事，一是它是一种颠覆性
技术，所以如果你从
技术的角度来看，它也带有
一丝胡扯的味道，它看起来
所有新事物
在一开始都看起来不同，我认为
你必须意识到，比特币，
特别是货币，是一种信仰体系，所以
美元，你
和我使用它的唯一原因是因为我们相信它
有价值，所以我给你一美元，你
给我一个商品或服务作为交换，
你相信它有价值，
比特币有价值，因为两个
交换它的人都相信它有价值，
我们看到的是交易量，对吧
看看人们在使用它，这才是
最终重要的，其他加密
货币还有很多其他货币，我
相信比特币是王者，而且会在
很长一段时间内保持王者地位，
所以
18个月前我在哈佛大学教了一门课，
班上的年轻人向
我挑战，我把一百美元投入
了一个叫coinbase的东西，这是
一个钱包，
你买比特币，我全买了，
我买了所有的加密货币，我投入了100美元，
现在价值30美元。30美元，
我的加密货币损失了70美元，现在我把它们都买了，我
认为这真的很糟糕，我认为
人们今天应该明白，
热门的数字是比特币，明天它可能
是
什么，对吧，我认为
比特币是比特币
受到如此多关注的原因，它是
过去十年中表现最好的资产，
对吧，它的表现远远超过了smp，
所有其他类型的金融
资产，第二
件事是
机构正在进入，因为
比特币实际上是一种更好的
价值储存手段 它更透明，更
安全，所以监管机构实际上喜欢
比特币，因为执法部门
可以追踪犯罪活动，每笔
交易都在公共账本上进行。
执法部门喜欢比特币，我
采访过一位联邦检察官，
他希望犯罪分子使用
比特币而不是美元现金，因为比特币
更容易追踪，所以
执法部门说他们希望这些
数字货币使用比特币，
特别是因为
交易的公开性，更容易在
事后追踪犯罪活动，是的，
当然，
美元你无法追踪它之前或
之后，上次它涨到了
2万多，人们开始
用它来谈论资产，美国证券交易委员会
像生日贺卡一样发出传票，他们这样
做是为了ICO，所以ICO
本质上是那些接受
区块链或加密货币代
币概念的人，他们用它来为
公司筹款，所以你可以想象，
如果你出去
向投资者募集资金，你做了一些邪恶的
事情，美国证券交易委员会就会在意，他们会把你当成
欺诈者，我的意思是 说到
欺诈案例，
事实上，比特币
在最近
打击该行业的坏消息方面表现相当不错，我们遭遇了金融黑客攻击，
然后
纽约检察总长对
Tether 和 Bitfinex 提起了指控，比特币已经这样
做了，
为什么我不能用它缴税，国税局可以接受吗？在
俄亥俄州，
他们接受比特币缴税，而且
现在其他州也在联邦层面努力解决这个问题，你认为它肯定会
达到那个水平吗？哇，你真是个
乐观主义者，
我不打算
押注联邦政府的
监管决定，我们应该
再次创下历史新高吗？哦，我绝对认为
我们会再次创下历史新高，在什么样的
时间框架
下，这是最难的部分，我
认为看待它的方式是，它是一种
非相关的非对称回报资产，
而且我认为我们已经
触及熊市的底部，我们
现在已经进入了
历史上的牛市。 距离那个
发生期还有一年的时间，那才是开始的时候，
呃，如果我们现在进入
两到三年的牛市，我一点也不会感到惊讶，
我认为 20,000 美元只是昙花一现，
就像以前的高点一样，只有
比特币，不仅仅是比特币，没有其他加密货币
垃圾，我不是来谈论
比特币的，你似乎会
认为，如果所有船只都在
这种类型的加密货币中上涨，
那么对于你的投资组合来说，
我可以告诉你的最重要的事情是，为什么你
应该拥有比特币，它是一种非相关的
非对称回报资产，
你所有股票的价值驱动因素，
其他一切都与收益、GDP、
利率等挂钩，与任何东西都无关，
美元也是如此，
你的现金头寸有多少，我看起来我喜欢
你对它的乐观看法，你
根本没有改变我的想法，它仍然是
垃圾，我不会拿真
钱把它投入到这个东西里，这
永远不会发生，我的意思是，想象一下，用
真钱兑现我赚的
2.1% 的真美元 把它
放进加密货币垃圾里同意不同意
绝对好的所以你是加密货币
垃圾垃圾比垃圾好
他一直说
他有这个人
他有垃圾我认为
在讨论比特币时需要一些丰富多彩的语言毫无
疑问安东尼谢谢你我
不知道你在加密货币方面处于什么位置你有
一段时间非常消极而且像
往常一样确定你可能
什么都不知道但你从不怀疑
但你太好了然后你
完全积极你现在拥有比特币吗
凯文你现在在加密货币中的立场是什么
你卖掉了它它的二十个主要部分
你有很多
不不不我看比特币不是硬币乔
它只是软件以太坊是
软件如果你想要一点你知道hvar
软件如果你拥有微软如果你拥有
谷歌你为什么不拥有比特币这
都是软件这是生产力我的意思是
你拥有一个比特币你拥有我的意思是
你在其中拥有真正的地位因为
你是一个有钱人
我有数百万美元的
20我的投资组合 现在在
加密货币和区块链领域，嘿，
凯文，昨天我
和一位加密货币大佬通了电话，
他谈到加密货币就像
几年前在移动电话上运行的多个操作系统一样，但这
让我觉得，也许这意味着我们正处于一个
非常棒的时代的开始，但它也让我想到了
Palm，大家都记得 Palm 或 Rim，
也就是黑莓，或者我的意思是，
你可以看看这个列表，iOS 和
Android
直到十年或二十年后才出现，
我之所以提到它，是因为我想知道
你认为我们在这一切中处于什么位置，
这是否意味着
我们现在正在关注和谈论的比特币和一些货币
将会存在，或者
在十年后会过时，
你必须多元化，我拥有 32 个
不同的仓位，包括
FTX 本身的股权，我必须披露，我是
该公司的付费发言人，我
支持他们的举措，但
关键是你不知道谁会
赢 以太坊会赢吗？
Solana 会赢吗？是氦气还是
雪崩？我拥有它们所有，幸运的是，
他们只是软件开发团队。如果你
去见这些人，你会发现
他们 20 多岁，他们是
世界上最聪明的工程师。如果你
现在从麻省理工学院毕业，你不想
为一家老工业
公司工作，你想去一家区块链
公司，所以我们应该支持这项
倡议，成为政策的领导者，
因为现在全世界都在等待。
加拿大人更先进，他们
有第一个
加密货币交易所，他们有第一个包含
比特币的 ETF，为什么我们没有呢？
阿拉伯联合酋长国和
瑞士的情况都不一样。我们在
这项
将引领金融
服务世界的 NASA 行业的政策方面远远落后，我们必须行动起来，现在
我正在读一项法案，它有几百
页了。上周四我去了
参议院，会见了
Loomis 参议员，一群两党人士
参议员们，他们正试图在
这件事上齐心协力，但我们必须赶紧行动起来，
让我们离开这个
世界，把这件事放在一起，
因为我们落后了，
我预测在未来10年里，
加密区块链
比特币
所有这些创新
将成为标准普尔500指数的第12个部门，
好的，爱好，
再见
[音乐]
你